Repository: IceRage/iotf-rtd
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/devices/device_mgmt/requests.po
Languages: ko

source: Device Management Requests
ko: 디바이스 관리 요청

source: The IoT Platform provides some actions which can be initiated against one or more devices. These actions can be initiated through the dashboard as well as by using the REST API. The available actions are split into two groups, device actions and firmware actions.
ko: IoT Platform은 하나 이상의 디바이스에 대해 시작할 수 있는 몇 가지 조치를 제공합니다. 이러한 조치는 REST API 또는 대시보드를 사용하여 시작할 수 있습니다. 사용 가능한 조치는 디바이스 조치 및 펌웨어 조치라는 두 그룹으로 나뉩니다.

source: Initiating Device Management Requests through the dashboard
ko: 대시보드를 통해 디바이스 관리 요청 시작

source: Requests can be initiated through the dashboard by navigating to the Actions tab of the Devices page. The **Initiate Action** button provides a dialog for selecting an action, picking the devices to take the action against, and specifying any additional parameters that the selected action supports.
ko: 디바이스 페이지의 조치 탭으로 이동하여 대시보드를 통해 요청을 시작할 수 있습니다. **조치 시작** 단추는 조치 선택, 조치를 수행할 디바이스 선택 및 선택한 조치가 지원하는 추가 매개변수 지정에 대한 대화 상자를 제공합니다.

source: Initiating Device Management Requests using the REST API
ko: REST API를 사용하여 디바이스 관리 요청 시작

source: Requests can be initiated using the following REST API:
ko: 다음 REST API를 사용하여 요청을 시작할 수 있습니다.

source: For more information on the request body, refer to the `API documentation <../../swagger/v0002.html>`__.
ko: 요청 본문에 대한 자세한 정보는 `API 문서 <../../swagger/v0002.html>`__를 참조하십시오.

source: Device Actions
ko: 디바이스 조치

source: A device may specify that it supports device actions when it publishes a manage request. This indicates to the IoT Platform that the device is able to respond to device reboot and device reset actions.
ko: 디바이스가 관리 요청을 공개할 때 디바이스 조치를 지원하도록 지정할 수 있습니다. 이로 인해 IoT Platform에 디바이스가 디바이스 다시 부팅에 응답하고 디바이스 조치를 재설정할 수 있음이 표시됩니다.

source: Device Actions - Reboot
ko: 디바이스 조치 - 다시 부팅

source: The reboot action can be initiated by using either the IoT Platform dashboard, or the REST API.
ko: IoT Platform 대시보드 또는 REST API를 사용하여 다시 부팅 조치를 시작할 수 있습니다.

source: To initiate a device reboot using the REST API, issue a POST request to:
ko: REST API를 사용하여 디바이스 다시 부팅을 시작하려면, 다음에 대해 POST 요청을 발행하십시오.

source: The information provided is:
ko: 제공된 정보는 다음과 같습니다.

source: The action ``device/reboot``
ko: 조치 ``device/reboot``

source: A list of devices to reboot, with a maximum of 5000 devices
ko: 최대 5000개의 디바이스를 포함해 다시 부팅할 디바이스의 목록

source: Example device reboot request:
ko: 예제 디바이스 다시 부팅 요청:

source: Once a request has been initiated, an MQTT message will be published to all devices specified in the request body. For each device, a response must be sent back indicating whether or not the reboot action can be initiated. If this operation can be initiated immediately, set ``rc`` to ``202``. If the reboot attempt fails, set ``rc`` to ``500`` and set the ``message`` field accordingly. If reboot is not supported, set ``rc`` to ``501`` and optionally set the ``message`` field accordingly.
ko: 요청이 시작되면 요청 본문에서 지정된 모든 디바이스로 MQTT 메시지가 공개됩니다. 각 디바이스의 경우 다시 부팅 조치를 시작할 수 있는지 여부를 응답에 표시하여 다시 발송해야 합니다. 오퍼레이션을 즉시 시작할 수 있는 경우 ``rc``를 ``202``로 설정하십시오. 다시 부팅 시도에 실패하는 경우 ``rc``를 ``500``으로 설정하고 ``message`` 필드를 이에 따라 설정하십시오. 다시 부팅이 지원되지 않는 경우 ``rc``를 ``501``로 설정하고 선택적으로 ``message`` 필드를 이에 따라 설정하십시오.

source: The reboot action is considered complete when the device sends a Manage device request following its reboot.
ko: 디바이스가 다시 부팅에 이어 디바이스 관리 요청을 보내면 다시 부팅 조치가 완료된 것으로 간주됩니다.

source: Topic
ko: 주제

source: The server publishes this request to a device on the following topic:
ko: 서버는 이 요청을 다음 주제의 디바이스에 공개합니다.

source: Message format
ko: 메시지 형식

source: Request Format:
ko: 요청 형식:

source: Response Format:
ko: 응답 형식:

source: Device Actions - Factory Reset
ko: 디바이스 조치 - 팩토리 재설정

source: The factory reset action can be initiated by using either the IoT Platform dashboard, or the REST API.
ko: IoT Platform 대시보드 또는 REST API를 사용하여 팩토리 재설정 조치를 시작할 수 있습니다.

source: To initiate a device factory reset using the REST API, issue a POST request to:
ko: REST API를 사용하여 디바이스 팩토리 재설정을 시작하려면, 다음에 대해 POST 요청을 발행하십시오.

source: The action ``device/factoryReset``
ko: 조치 ``device/factoryReset``

source: A list of devices to reset, with a maximum of 5000 devices
ko: 최대 5000개의 디바이스를 포함해 재설정할 디바이스의 목록

source: Example device reset request:
ko: 예제 디바이스 재설정 요청:

source: Once a request has been initiated, an MQTT message will be published to all devices specified in the request body. For each device, a response must be sent back indicating whether or not the factory reset action can be initiated. The response code should be set to ``202`` if this action can be initiated immediately. If the factory reset attempt fails, set ``rc`` to ``500`` and set the ``message`` field accordingly. If the factory reset action is not supported, set ``rc`` to ``501`` and optionally set the ``message`` field accordingly.
ko: 요청이 시작되면 요청 본문에서 지정된 모든 디바이스로 MQTT 메시지가 공개됩니다. 각 디바이스의 경우 팩토리 재설정 조치를 시작할 수 있는지 여부를 응답에 표시하여 다시 발송해야 합니다. 이 조치를 즉시 시작할 수 있는 경우 응답 코드가 ``202``여야 합니다. 팩토리 재설정 시도에 실패하는 경우 ``rc``를 ``500``으로 설정하고 ``message`` 필드를 이에 따라 설정하십시오. 팩토리 재설정 조치가 지원되지 않는 경우 ``rc``를 ``501``로 설정하고 선택적으로 ``message`` 필드를 이에 따라 설정하십시오.

source: The factory reset action is considered complete when the device sends a Manage device request following its factory reset.
ko: 디바이스가 팩토리 재설정에 이어 디바이스 관리 요청을 보내면 팩토리 재설정 조치가 완료된 것으로 간주됩니다.

source: Firmware Actions
ko: 펌웨어 조치

source: The firmware level currently known to be on a given device is stored in the ``deviceInfo.fwVersion`` attribute. The ``mgmt.firmware`` attributes are used to perform a firmware update and observe its status.
ko: 제공된 디바이스에 있는 것으로 현재 알려진 펌웨어 레벨이 ``deviceInfo.fwVersion`` 속성에 저장됩니다. ``mgmt.firmware`` 속성은 펌웨어 업데이트를 수행하고 상태를 관찰하는 데 사용됩니다.

source: The managed device must support observation of the ``mgmt.firmware`` attribute in order to support firmware actions.
ko: 관리 디바이스는 펌웨어 조치를 지원하기 위해 ``mgmt.firmware`` 속성의 관찰을 지원해야 합니다.

source: The firmware update process is separated into two distinct actions, Downloading Firmware, and Updating Firmware. The status of each of these actions is stored in a separate attribute on the device. The ``mgmt.firmware.state`` attribute describes the status of the firmware download. The possible values for ``mgmt.firmware.state`` are:
ko: 펌웨어 업데이트 프로세스가 별개의 2가지 조치인 펌웨어 다운로드 및 펌웨어 업데이트로 분리됩니다. 이러한 조치 각각의 상태는 디바이스에서 별도의 속성에 저장됩니다. ``mgmt.firmware.state`` 속성이 펌웨어 다운로드의 상태에 대해 설명합니다. ``mgmt.firmware.state``의 가능한 값은 다음과 같습니다.

source: Value
ko: 값

source: State
ko: 상태

source: Meaning
ko: 의미

source: Idle
ko: 유휴

source: The device is currently not in the process of downloading firmware
ko: 디바이스가 현재 펌웨어를 다운로드하는 과정에 있지 안습니다.

source: Downloading
ko: 다운로드 중

source: The device is currently downloading firmware
ko: 디바이스가 현재 펌웨어를 다운로드 중입니다.

source: Downloaded
ko: 다운로드됨

source: The device has successfully downloaded a firmware update and it is ready to install
ko: 디바이스가 펌웨어 업데이트를 성공적으로 다운로드했으므로 설치할 수 있습니다.

source: The ``mgmt.firmware.updateStatus`` attribute describes the status of firmware update. The possible values for ``mgmt.firmware.updateStatus`` are:
ko: ``mgmt.firmware.updateStatus`` 속성이 펌웨어 업데이트의 상태에 대해 설명합니다. ``mgmt.firmware.updateStatus``에 대해 가능한 값은 다음과 같습니다.

source: Success
ko: 성공

source: The firmware has been successfully updated
ko: 펌웨어가 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: In Progress
ko: 진행 중

source: The firmware update has been initiated but is not yet complete
ko: 펌웨어 업데이트가 시작되었으나 아직 완료되지 않았습니다.

source: Out of Memory
ko: 메모리 부족

source: An out of memory condition has been detected during the operation.
ko: 메모리 부족 조건이 오퍼레이션 중 발견되었습니다.

source: Connection Lost
ko: 연결 유실

source: The connection was lost during the firmware download
ko: 연결이 펌웨어 다운로드 중 유실되었습니다.

source: Verification Failed
ko: 검증 실패

source: The firmware did not pass verification
ko: 펌웨어가 검증을 통과하지 못했습니다.

source: Unsupported Image
ko: 지원되지 않는 이미지

source: The downloaded firmware image is not supported by the device
ko: 다운로드된 펌웨어 이미지가 디바이스에서 지원되지 않습니다.

source: Invalid URI
ko: 올바르지 않은 URI

source: The device could not download the firmware from the provided URI
ko: 디바이스가 제공된 URI에서 펌웨어를 다운로드할 수 없습니다.

source: Firmware Actions - Download
ko: 펌웨어 조치 - 다운로드

source: The Download Firmware action can be initiated by using either the IoT Platform dashboard, or the REST API.
ko: IoT Platform 대시보드 또는 REST API를 사용하여 펌웨어 다운로드 조치를 시작할 수 있습니다.

source: To initiate a firmware download using the REST API, issue a POST request to:
ko: REST API를 사용하여 펌웨어 다운로드를 시작하려면, 다음에 대해 POST 요청을 발행하십시오.

source: The action ``firmware/download``
ko: 조치 ``firmware/download``

source: The URI for the firmware image
ko: 펌웨어 이미지의 URI

source: A list of devices to receive the image, with a maximum of 5000 devices
ko: 최대 5000개의 디바이스가 포함되어 이미지를 수신할 디바이스의 목록

source: Optional verifier string to validate the image
ko: 이미지를 유효성 검증할 선택적 검사기 문자열

source: Optional firmware name
ko: 선택적 펌웨어 이름

source: Optional firmware version
ko: 선택적 펌웨어 버전

source: Example firmware download request on which all the following example messages are based:
ko: 모든 다음 예제 메시지의 기반이 되는 예제 펌웨어 다운로드 요청:

source: The device management server in the IoT Platform uses the Device Management Protocol to send a request to the devices, initiating the firmware download. There are multiple steps:
ko: IoT Platform의 디바이스 관리 서버가 디바이스 관리 프로토콜을 사용하여 디바이스로 요청을 전송하여 펌웨어 다운로드를 시작합니다. 다음과 같이 여러 단계가 있습니다.

source: Firmware details update request sent on topic ``iotdm-1/device/update``:
ko: 주제 ``iotdm-1/device/update``에 대해 전송된 펌웨어 세부사항 업데이트 요청:

source: This request let the device validate if the requested firmware differs from the currently installed firmware. If there is a difference, set ``rc`` to ``204``, which translates to the status ``Changed``. The following example shows which message is to be expected for the previously sent example firmware download request and what response should be sent, when a difference is detected:
ko: 이 요청은 요청된 펌웨어가 현재 설치된 펌웨어와 다른지 디바이스가 유효성 검증하도록 합니다. 다른 경우 ``rc``를 ``204``로 설정하십시오. 이는 상태 ``변경됨``으로 변환됩니다. 다음 예제에서는 이전에 전송된 예제 펌웨어 다운로드 요청에 대해 예상되는 메시지와 전송되어야 하는 응답, 차이점이 발견되는 시기를 보여줍니다.

source: This response will trigger the next request.
ko: 이 응답으로 그 다음 요청이 트리거됩니다.

source: Observation request for firmware download status ``iotdm-1/observe``:
ko: 펌웨어 다운로드 상태 ``iotdm-1/observe``의 관찰 요청:

source: Verifies if the device is ready to start the firmware download. When the download can be started immediately, set ``rc`` to ``200`` (``Ok``), ``mgmt.firmware.state`` to ``0`` (``Idle``) and ``mgmt.firmware.updateStatus`` to ``0`` (``Idle``). Here an example exchange between the IoT Platform and device:
ko: 디바이스가 펌웨어 다운로드를 시작할 수 있는지 확인합니다. 다운로드를 즉시 시작할 수 있는 경우 ``rc``를 ``200``(``확인``)으로 설정하고 ``mgmt.firmware.state``를 ``0`` (``유휴`)으로 설정하며 ``mgmt.firmware.updateStatus``를 ``0``(``유휴``)으로 설정하십시오. 다음은 IoT Platform과 디바이스 간 교환 예입니다.

source: This exchange will trigger the last step.
ko: 이 교환으로 마지막 단계가 트리거됩니다.

source: Initiate the download request sent on topic ``iotdm-1/mgmt/initiate/firmware/download``:
ko: 주제 ``iotdm-1/mgmt/initiate/firmware/download``에 대해 전송된 다운로드 요청을 시작하십시오.

source: This request tells a device to actually start the firmware download. If the action can be initiated immediately, set ``rc`` to ``202``. Here an example:
ko: 이 요청은 디바이스가 펌웨어 다운로드를 실제로 시작하도록 요청합니다. 조치를 즉시 시작할 수 있는 경우 ``rc``를 ``202``로 설정하십시오. 예를 들어, 다음과 같습니다.

source: After a firmware download is initiated this way, the device needs to report to the IoT Platform the status of the download. This is possible by publishing a message to the ``iotdevice-1/notify``-topic, where the ``mgmt.firmware.state`` is set to either ``1`` (``Downloading``) or ``2`` (``Downloaded``). Here some examples:
ko: 펌웨어 다운로드가 이런 방식으로 시작되면 디바이스가 다운로드 상태를 IoT Platform에 보고해야 합니다. 이는 ``iotdevice-1/notify``-topic에 메시지를 공개하여 가능한데, 여기서 ``mgmt.firmware.state``가 ``1``(``다운로드 중``) 또는 ``2``(``다운로드됨``)로 설정됩니다. 일부 예제는 다음과 같습니다.

source: After the notification with ``mgmt.firmware.state`` set to ``2`` was published, a request will be triggered on the ``iotdm-1/cancel``-topic, which cancels the observation of the ``mgmt.firmware`` field. After a response with ``rc`` set to ``200`` was sent the firmware download is completed. Example:
ko: ``mgmt.firmware.state``가 ``2``로 설정되어 알림이 공개된 후 요청이 ``iotdm-1/cancel``-topic에서 트리거되는데, 이는 ``mgmt.firmware`` 필드의 관찰을 취소합니다. ``rc``가 ``200``으로 설정된 응답이 전송된 후 펌웨어 다운로드가 완료됩니다. 예제:

source: Useful information regarding error handling:
ko: 오류 처리에 관한 유용한 정보:

source: If ``mgmt.firmware.state`` is not ``0`` ("Idle") an error should be reported with response code ``400``, and an optional message text.-
ko: ``mgmt.firmware.state``가 ``0``("유휴")이 아니면 응답 코드 ``400`` 및 선택적 메시지 텍스트와 함께 오류가 보고되어야 합니다.-

source: If ``mgmt.firmware.uri`` is not set or is not a valid URI, set ``rc`` to ``400``.
ko: ``mgmt.firmware.uri``가 설정되지 않았거나 올바른 URI가 아닌 경우 ``rc``를 ``400``으로 설정하십시오.

source: If firmware download attempt fails, set ``rc`` to ``500`` and optionally set ``message`` accordingly.
ko: 펌웨어 다운로드 시도에 실패하는 경우 ``rc``를 ``500``으로 설정하고 선택적으로 ``message``를 그에 따라 설정하십시오.

source: If firmware download is not supported, set ``rc`` to ``501`` and optionally set ``message`` accordingly.
ko: 펌웨어 다운로드가 지원되지 않는 경우 ``rc``를 ``501``로 설정하고 선택적으로 ``message``를 그에 따라 설정하십시오.

source: When an excecute request is received by the device, ``mgmt.firmware.state`` should change from ``0`` (Idle) to ``1`` (Downloading).
ko: 실행 요청이 디바이스에서 수신되면 ``mgmt.firmware.state``가 ``0``(유휴)에서 ``1``(다운로드 중)로 변경되어야 합니다.

source: When the download has been completed successfully, ``mgmt.firmware.state`` should be set to ``2`` (Downloaded).
ko: 다운로드가 성공적으로 완료되었으면 ``mgmt.firmware.state``가 ``2``(다운로드됨)로 설정되어야 합니다.

source: If an error occurrs during download ``mgmt.firmware.state`` should be set to ``0`` (Idle) and ``mgmt.firmware.updateStatus`` should be set to one of the error status values:
ko: 다운로드 중 오류가 발생하는 경우 ``mgmt.firmware.state``가 ``0``(유휴)으로 설정되어야 하고 ``mgmt.firmware.updateStatus``가 오류 상태 값 중 하나로 설정되어야 합니다.

source: 2 (Out of Memory)
ko: 2(메모리 부족)

source: 3 (Connection Lost)
ko: 3(연결 유실)

source: 6 (Invalid URI)
ko: 6(올바르지 않은 URI)

source: If a firmware verifier has been set, the device should attempt to verify the firmware image. If the image verification fails, ``mgmt.firmware.state`` should be set to ``0`` (Idle) and ``mgmt.firmware.updateStatus`` should be set to the error status value ``4`` (Verification Failed).
ko: 펌웨어 검사기가 설정된 경우 디바이스가 펌웨어 이미지를 확인하려고 시도해야 합니다. 이미지 검증에 실패하는 경우 ``mgmt.firmware.state``가 ``0``(유휴)으로 설정되어야 하고 ``mgmt.firmware.updateStatus``가 오류 상태 값 ``4``(검증 실패)로 설정되어야 합니다.

source: Firmware Actions - Update
ko: 펌웨어 조치 - 업데이트

source: The firmware update action supports 2 scenarios:
ko: 펌웨어 업데이트 조치는 2가지 시나리오를 지원합니다.

source: Installing firmware that is already on the device from a previously completed firmware download request, or
ko: 이전에 완료된 펌웨어 다운로드 요청에서 디바이스에 이미 있는 펌웨어 설치, 또는

source: Downloading and installing firmware within a single device management request.
ko: 단일 디바이스 관리 요청 내에서 펌웨어 다운로드 및 설치.

source: The firmware update action is initiated using the REST API by issuing a POST request to:
ko: 다음에 대해 POST 요청을 발행함으로써 REST API를 사용하여 펌웨어 업데이트 조치가 시작됩니다.

source: The information which should be provided is:
ko: 제공되어야 하는 정보는 다음과 같습니다.

source: The action ``firmware/update``
ko: 조치 ``firmware/update``

source: The list of devices to receive the image, all of the same device type.
ko: 이미지를 수신할 디바이스의 목록이며, 모두 동일한 디바이스 유형입니다.

source: Optional The URI for the firmware image
ko: 선택사항 - 펌웨어 이미지에 대한 URI

source: Here is an example request:
ko: 예제 요청은 다음과 같습니다.

source: If any of the optional parameters are specified in the request, then the device management server will send a firmware details update to the device. The firmware details update request is sent on topic ``iotdm-1/device/update``.
ko: 요청에 선택적 매개변수가 지정되는 경우에는 디바이스 관리 서버가 펌웨어 세부사항 업데이트를 디바이스에 전송합니다. 펌웨어 세부사항 업데이트 요청이 ``iotdm-1/device/update`` 주제에 전송됩니다.

source: This request lets the device validate if the requested firmware differs from the currently installed firmware. If there is a difference, set ``rc`` to ``204``, which translates to the status ``Changed``. The following example shows which message is to be expected for the previously sent example firmware update request and what response should be sent, when a difference is detected:
ko: 이 요청을 통해 디바이스는 요청된 펌웨어가 현재 설치된 펌웨어와 다른지 검증합니다. 다른 경우 ``rc``를 ``204``로 설정하십시오. 이는 상태 ``변경됨``으로 변환됩니다. 다음 예제에서는 이전에 전송된 예제 펌웨어 업데이트 요청에 대해 예상되는 메시지와 전송되어야 하는 응답, 차이점이 발견되는 시기를 보여줍니다.

source: In order to monitor the status of the firmware update the IoT Platform sends an observe request on the topic ``iotdm-1/observe``. When the device is ready to start the update process it sends a response with ``rc`` set to ``200``, ``mgmt.firmware.state`` set to ``0`` and ``mgmt.firmware.updateStatus`` set to ``0``.
ko: 펌웨어 업데이트의 상태를 모니터하려고 IoT Platform은 ``iotdm-1/observe`` 주제에 대한 관찰 요청을 전송합니다. 디바이스가 업데이트 프로세스를 시작할 준비가 되면 ``rc``가 ``200``으로 설정되고 ``mgmt.firmware.state``가 ``0``으로 설정되며 ``mgmt.firmware.updateStatus``가 ``0``으로 설정된 응답을 전송합니다.

source: Here is an example:
ko: 예제는 다음과 같습니다.

source: Afterwards the device management server in the IoT Platform uses the device management protocol to request that the devices specified initiate the firmware installation by publishing using the topic ``iotdm-1/mgmt/initiate/firmware/update``. If this operation can be initiated immediately, ``rc`` should be set to ``202``. If firmware was not previously downloaded successfully, ``rc`` should be set to ``400``.
ko: 이후 IoT Platform의 디바이스 관리 서버가 디바이스 관리 프로토콜을 사용하여 지정된 디바이스가 ``iotdm-1/mgmt/initiate/firmware/update`` 주제를 통해 공개하여 펌웨어 설치를 시작하도록 요청합니다. 이 오퍼레이션을 즉시 시작할 수 있는 경우 ``rc``가 ``202``로 설정되어야 합니다.펌웨어가 이전에 성공적으로 다운로드되지 않은 경우 ``rc``가 ``400``으로 설정되어야 합니다.

source: In order to finish the firmware update request the device has to report its update status to the IoT Platform via a status message published on its ``iotdevice-1/notify``-topic. Once firmware update is completed, ``mgmt.firmware.updateStatus`` should be set to ``0`` (``Success``), ``mgmt.firmware.state`` should be set to ``0`` (``Idle``), downloaded firmware image can be deleted from the device and ``deviceInfo.fwVersion`` should be set to the value of ``mgmt.firmware.version``.
ko: 펌웨어 업데이트 요청을 완료하기 위해 디바이스는 ``iotdevice-1/notify``-topic에 공개된 상태 메시지를 통해 IoT Platform에 업데이트 상태를 보고해야 합니다. 펌웨어 업데이트가 완료되면 ``mgmt.firmware.updateStatus``가 ``0``(``성공``)으로 설정되고 ``mgmt.firmware.state``가 ``0``(``유휴``)로 설정되어야 하며 다운로드된 펌웨어 이미지가 디바이스에서 삭제될 수 있고 ``deviceInfo.fwVersion``이 ``mgmt.firmware.version``의 값으로 설정되어야 합니다.

source: Here is an example notify message:
ko: 예제 알림 메시지는 다음과 같습니다.

source: After the IoT Platform received the notify of a completed firmware update it will trigger a last request on the ``iotdm-1/cancel``-topic for cancelation of the observation of the ``mgmt.firmware``-field. After a response with ``rc`` set to ``200`` was sent the firmware update request is completed. Example:
ko: IoT Platform이 완료된 펌웨어 업데이트의 알림을 수신하면 ``mgmt.firmware``-field의 관찰을 취소하기 위해 ``iotdm-1/cancel``-topic에 대한 마지막 요청을 트리거합니다. ``rc``가 ``200``으로 설정된 응답이 전송된 후 펌웨어 업데이트 요청이 완료됩니다. 예제:

source: Useful information regarding error and process handling:
ko: 오류 및 프로세스 처리에 관한 유용한 정보:

source: If firmware update attempt fails, ``rc`` should be set to ``500`` and the ``message`` field can optionally be set to contain relevant information.
ko: 펌웨어 업데이트 시도에 실패한 경우 ``rc``가 ``500``으로 설정되어야 하고 ``message`` 필드가 관련 정보를 포함하도록 선택적으로 설정될 수 있습니다.

source: If firmware update is not supported ``rc`` should be set to ``501`` and the ``message`` field can optionally be set to contain relevant information.
ko: 펌웨어 업데이트가 지원되지 않는 경우 ``rc``가 ``501``로 설정되어야 하고 ``message`` 필드가 관련 정보를 포함하도록 선택적으로 설정될 수 있습니다.

source: If ``mgmt.firmware.state`` is not ``2`` (Downloaded), an error should be reported with ``rc`` set to ``400`` and an optional message text.
ko: ``mgmt.firmware.state``가 ``2``(다운로드됨)가 아닌 경우 오류가 ``400``으로 설정된 ``rc`` 및 선택적 메시지 텍스트와 함께 보고되어야 합니다.

source: Otherwise, ``mgmt.firmware.updateStatus`` should be set to ``1`` (In Progress) and firmware installation should start.
ko: 그렇지 않으면, ``mgmt.firmware.updateStatus``가 ``1``(진행 중)로 설정되어야 하고 펌웨어 설치가 시작되어야 합니다.

source: If firmware installation fails, ``mgmt.firmware.updateStatus`` should be set to either:
ko: 펌웨어 설치에 실패하는 경우 ``mgmt.firmware.updateStatus``가 다음 중 하나로 설정되어야 합니다.

source: ``2`` (Out of Memory)
ko: ``2``(메모리 부족)

source: ``5`` (Unsupported Image)
ko: ``5``(지원되지 않는 이미지)

source: All fields under ``mgmt.firmware`` must be set at the same time, so that if there is a current observation for ``mgmt.firmware``, only a single notify message is sent.
ko: ``mgmt.firmware``에 대한 현재 관찰이 있는 경우 하나의 알림 메시지만 전송되도록 ``mgmt.firmware`` 아래의 모든 필드가 동시에 설정되어야 합니다.
